Transistor NPN 2N3904 ideal para amplificação de sinais de baixa
potência e comutação.

Descrição:

O transistor é um componente eletrônico semicondutor com
diversas funções, dentre elas, amplificar sinal (tensão),
comutar circuitos e amplificar / regular corrente. A palavra
transistor deriva da junção das palavras transfer e resistor, ou
seja, resistência de transferência. O mesmo foi criado na década
de cinquenta devido a uma necessidade de substituir as válvulas
eletrônicas por um componentes mais barato, compacto e que
consumisse menos energia.

O Transistor NPN 2N3904 é um tipo de transistor de junção
bipolar e é utilizado para amplificação de um sinal de baixa
potência e também é utilizado em aplicações que envolva
comutação. Este transistor foi desenvolvido pela Motorola
Semiconductor por volta dos anos sessenta.

Este Transistor NPN 2N3904 foi projetado para ser utilizado em
baixa corrente, baixa potência, média tensão e pode operar em
velocidades moderadamente altas. Além disso, este modelo é um
transistor de baixo custo e suficientemente robusto para ser
aplicado em projetos eletrônicos.

Se você tem um projeto pessoal ou um projeto de tcc da sua
faculdade ou curso técnico e precisa de um Transistor NPN 2N3904
de qualidade, certamente essa é sua melhor opção.

O Transistor NPN 2N3904 possui uma ótima relação custo x
benefício.

Especificações:

- Transistor: 2N3904 (Datasheet 2N3904)
- Encapsulamento: TO-92
- Polaridade: NPN
- Tensão coletor-emissor VCEO (máxima): 40VDC
- Tensão coletor-base VCBO: 60VDC
- Tensão emissor-base VEBO: 6VDC
- Tensão de saturação coletor-emissor: 0,3V
- Corrente do coletor (máxima): 200mA
- Peso: 1g


